# Первый файл по контролю версий

## Выделение текста

Для выделения текста курсивом обрамите его звездочками.

*Курсив.*

Для выделения текста полужирным, обрамите его двумя звездочками.

**Полужирный.**

Для написания зачеркнутого текста, обрамите его знаками ~~.

~~Зачеркнутый.~~

Для выделения текста на занимаемые строки, используйте операторы ```.

```sh
Текст для выделения
``````


## Выделение списков

Для проставления буллитов (точки) перед каждым элементом списка поставьте *.

* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3

Для создания нумерного списка перед каждым элементом списка поставьте его номер с точкой.

1. Первый элемент

2. Второй элемент

## Разделители

Для вставки линии - разделителя на пустой строке укажите симфолы ***, ___ или ---.

***

Для указания цитаты, используйте перед текстом цитаты символ >.

> Первая цитата

Цитаты также можно выделять в структурном порядке символами >>, >>> (подцитаты).

> Первая цитата
>> Вторая цитата
>>> Третья цитата

## Чекбоксы

Для добавления чекбоксов используйте между маркированным списком и текстом символы [x] - для отмеченного чекбокса, и [] - для неотмеченного чекбокса.

- [x] Отмеченный чекбокс
- [] Неотмеченный чекбокс

## Ссылки

Чтобы вставить кликабельную ссылку, текст ссылки необходимо заключить в <>.

<https://code.visualstudio.com/shortcuts/keyboard-shortcuts-windows.pdf>

Чтобы оформить ссылкой часть текста, используется такой синтаксис: [текст](ссылка). Можно сделать всплывающую подсказку при наведении курсора. Для этого в круглых скобках после ссылки нужно поставить пробел и написать текст подсказки в кавычках.

[Здесь](https://code.visualstudio.com/shortcuts/keyboard-shortcuts-windows.pdf 'Всплывающая подсказка') находятся горячие клавиши Visual Studio Code.


## Работа с изображениями

## Работа с таблицами

## Заключение





